# Темы главы

## Нерасписанные темы:
1. Цепи и антицепи в конечном частично упорядоченном множестве. Представление частич-
но упорядоченного множества в виде орграфа. Цепи и антицепи с точки зрения графов. Теорема
Мирского.
2. Теорема Дилуорса. Доказательство при помощи теоремы Кёнига.
3. Вывод теоремы Кёнига из теоремы Дилуорса.
4. Теорема Эрдёша-Секереша о монотонных подпоследовательностях.
5. Разбиение множества всех подмножеств конечного множества на симметричные цепи. Теорема
Шпернера о максимальной антицепи в множестве всех подмножеств.
6. Неравенство Любелла-Ямамото-Мешалкина для антицепи в множестве всех подмножеств
данного множества

## Расписанные темы:
